Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"The Secret of Girls" (Episode 5)
"लड़कियों का रहस्य" (एपिसोड 5)
Hope I'm not interrupting you two.
आशा है मैं आप दोनों को बाधित नहीं कर रहा हूँ।
Sis Yun.
बहन युन.
Then I'll go back to work now.
तो अब मैं काम पर वापस जाऊंगा.
Perfect timing - let's see if the food is ready.
बिल्कुल सही समय - देखते हैं खाना तैयार है या नहीं।
Xiao Xu.
जिओ जू.
You can cook!
आप खाना बना सकते हैं!
I just know some basic stir-fries.
मैं तो बस कुछ बुनियादी स्टर-फ्राई बनाना जानता हूँ।
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
Finally I don't have to eat noodles made by Wen Shan today.
आखिरकार आज मुझे वेन शान द्वारा बनाए गए नूडल्स खाने की ज़रूरत नहीं है ।
Actually, when Wen Shan makes noodles she also has to make garnishes.
दरअसल, जब वेन शान नूडल्स बनाती हैं तो उन्हें गार्निश भी बनाना पड़ता है।
The principles are similar.
सिद्धांत समान हैं।
You don't understand.
तुम समझ नहीं रहे हो.
Wen Shan cooks based on her mood.
वेन शान अपने मूड के अनुसार खाना बनाती हैं।
There's zero precision in how salty it is.
यह कितना नमकीन है, इसका कोई सटीक अनुमान नहीं है।
So cooking noodles are the easiest.
इसलिए नूडल्स पकाना सबसे आसान है।
If it's too salty, add noodles.
यदि यह अधिक नमकीन हो तो इसमें नूडल्स डालें।
If it's too bland, add gravy
अगर यह बहुत फीका लगे तो इसमें ग्रेवी डालें
I'm not picky
मैं नखरेबाज़ नहीं हूँ
I will eat whatever.
मैं कुछ भी खा लूंगा.
Well.
कुंआ।
That's wonderful.
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
Alright, go ahead and do it.
ठीक है, आगे बढ़ो और यह करो।
Okay, right away.
ठीक है, अभी।
Meal's ready.
भोजन तैयार है.
You must be starving by now.
अब तक तो आप भूखे मर रहे होंगे।
It's okay.
कोई बात नहीं।
You made four dishes all at once.
आपने एक साथ चार व्यंजन बना लिये।
That's amazing.
वह आश्चर्यजनक है।
Just a moment.
बस एक पल।
Thank you.
धन्यवाद।
Try it and see if it suits your taste.
इसे आज़माएँ और देखें कि क्या यह आपकी पसंद के अनुरूप है।
Sister Yun, chopsticks.
बहन युन, चीनी काँटा।
Try this.
ये कोशिश करें।
How is it?
कैसा है?
Xiao Xu, your cooking is so delicious.
जिओ जू, तुम्हारा खाना बहुत स्वादिष्ट है।
Wen Shan, watch and learn.
वेन शान, देखो और सीखो।
Watch and learn.
देखें और जानें।
By the way.
वैसे।
Has your new ID card arrived?
क्या आपका नया पहचान पत्र आ गया है?
How long will it take?
इसमें कितना समय लगेगा?
I went there yesterday.
मैं कल वहां गया था।
He said that because I couldn't provide any ID information,
उन्होंने कहा कि चूंकि मैं कोई पहचान संबंधी जानकारी नहीं दे सका,
it would take about a week to verify.
इसे सत्यापित करने में लगभग एक सप्ताह का समय लगेगा।
How long do you plan to work here?
आप यहां कब तक काम करने की योजना बना रहे हैं?
Are you going to kick me out, Sis Yun?
क्या तुम मुझे बाहर निकाल दोगी, बहन युन?
No, I don't.
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
No.
नहीं।
She's afraid that if you leave, no one will cook for her.
उसे डर है कि अगर तुम चले गए तो कोई उसके लिए खाना नहीं बनाएगा।
I'm not that uncouth.
मैं इतना असभ्य नहीं हूं.
Oh sure.
ओह यकीनन।
OK
ठीक है
Sis Yun, as long as you don't kick me out
बहन युन, जब तक तुम मुझे बाहर नहीं निकालोगी
I can keep working here.
मैं यहां काम करना जारी रख सकता हूं।
Really?
वास्तव में?
You said it
आप यह कहा
I'm totally holding you to that.
मैं पूरी तरह से आपको इस बात के लिए बाध्य कर रहा हूँ।
You don't have to go back to work.
आपको काम पर वापस जाने की जरूरत नहीं है।
Your parents can't let you stay here forever.
आपके माता-पिता आपको हमेशा के लिए यहां रहने की अनुमति नहीं दे सकते ।
It's okay.
कोई बात नहीं।
They don't care about me.
उन्हें मेरी परवाह नहीं है.
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Try the meat.
मांस का प्रयास करें.
Not too bad.
इतना बुरा भी नहीं।
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
What do you want to eat tomorrow?
कल आप क्या खाना चाहेंगे?
Scrambled eggs with tomatoes.
टमाटर के साथ तले हुए अंडे.
I can't eat scrambled eggs with tomatoes.
मैं टमाटर के साथ तले हुए अंडे नहीं खा सकता।
Eggplant then.
तो फिर बैंगन.
The ID information has been registered.
आईडी जानकारी पंजीकृत कर ली गई है।
The room has been cleaned.
कमरा साफ़ कर दिया गया है.
Welcome to check in.
चेक-इन में आपका स्वागत है।
Thank you.
धन्यवाद।
The room...
कमरा...
I'll take you there.
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
It's ok, just stay here.
ठीक है, यहीं रहो।
Can you carry it?
क्या आप इसे ले जा सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Thank you.
धन्यवाद।
It's okay.
कोई बात नहीं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Why didn't you tell me? I was gonna spend the whole day watering them.
तुमने मुझे बताया क्यों नहीं? मैं तो पूरा दिन उन्हें पानी देने में बिताने वाला था।
They are waterlogged.
वे जलमग्न हैं।
Jingxi.
जिंग्शी।
Do you know the one on the third floor?
क्या आप तीसरी मंजिल वाले को जानते हैं?
What?
क्या?
Like I'd dare say anything.
जैसे कि मैं कुछ भी कहने का साहस कर सकता हूं।
Xiaoyu, I'm leaving, take care of the inn.
ज़ियाओयू, मैं जा रहा हूँ, सराय का ख्याल रखना।
Okay.
ठीक है।
Sis Wen Shan.
सीस वेन शान.
Don't worry.
चिंता मत करो।
You go out every night.
आप हर रात बाहर जाते हैं.
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Do I need to report to you?
क्या मुझे आपको रिपोर्ट करना होगा?
No.
नहीं।
Focus on your work.
अपने काम पर ध्यान केन्द्रित करें.
Xiaoyu.
ज़ियाओयु.
Where does she go every night.
वह हर रात कहाँ जाती है?
It's a secret.
यह एक राज है।
Sis Yun.
बहन युन.
You're here so early today
आप आज इतनी जल्दी यहाँ आ गए
I haven't made lunch yet.
मैंने अभी तक दोपहर का भोजन नहीं बनाया है।
Yesterday waw payday
कल वाह payday
I got cash for you.
मेरे पास आपके लिए नकदी है।
Take it.
इसे लें।
Thank you, Sis Yun.
धन्यवाद, बहन युन।
So much!
बहुत ज्यादा!
I've only been working for a few days.
मैं केवल कुछ दिनों से काम कर रहा हूं।
Don't go saying us capitalists have no heart now.
यह मत कहिए कि हम पूंजीपतियों के पास अब दिल नहीं बचा है।
You've worked so hard
आपने बहुत मेहनत की है
I paid you 150 per day.
मैंने तुम्हें प्रतिदिन 150 रुपये दिये।
Count it.
इसे गिनें.
No need to count.
गिनने की कोई जरूरत नहीं है.
Thank you, Sis Yun.
धन्यवाद, बहन युन।
It's a workday - not many customers today.
आज कार्यदिवस है - आज ज्यादा ग्राहक नहीं हैं।
Take a day off and go out for a walk.
एक दिन की छुट्टी लें और टहलने के लिए बाहर जाएं।
After all, you're here for traveling.
आखिरकार, आप यहां यात्रा करने के लिए आए हैं।
But...
लेकिन...
Wen Shan is also taking a day off today.
वेन शान भी आज छुट्टी ले रहे हैं।
If I go out too, will the inn be understaffed?
अगर मैं भी बाहर चला जाऊं तो क्या सराय में कर्मचारियों की कमी हो जाएगी?
I'm here, right?
मैं यहाँ हूँ, है ना?
Okay, just go out.
ठीक है, बस बाहर जाओ.
Or I will regret it.
या फिर मुझे इसका पछतावा होगा.
Thank you, Sis Yun.
धन्यवाद, बहन युन।
By the way.
वैसे।
Haven't you bought a mobile phone yet?
क्या आपने अभी तक मोबाइल फोन नहीं खरीदा है?
There's a camera here that you can use.
यहां एक कैमरा है जिसका आप उपयोग कर सकते हैं।
Go get it yourself later.
बाद में खुद जाकर ले आना।
Thank you, Sis Yun.
धन्यवाद, बहन युन।
Go.
जाना।
Sis Yun.
बहन युन.
You're so nice.
आप बहुत अच्छे हैं।
Okay, just go.
ठीक है, बस जाओ.
It's great to be young.
युवा होना बहुत अच्छी बात है।
Don't move.
हिलना मत.
No. 13 ordered another drink.
नंबर 13 ने एक और पेय का ऑर्डर दिया।
OK
ठीक है
Welcome, how many people?
आपका स्वागत है, कितने लोग हैं?
One.
एक।
Where do you want to sit?
तुम कहां बैठना चाहते हो?
I'll sit there.
मैं वहां बैठूंगा.
Thank you.
धन्यवाद।
OK
ठीक है
Hello, what would you like to drink?
नमस्ते, आप क्या पीना चाहेंगे?
Do you have any non-alcoholic drinks?
क्या आपके पास कोई गैर-मादक पेय है?
Coke or lemonade?
कोक या नींबू पानी?
Lemonade is fine.
नींबू पानी ठीक है.
Thank you.
धन्यवाद।
Do you want some ice?
क्या आप कुछ बर्फ चाहते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Wen Shan sings very well.
वेन शान बहुत अच्छा गाते हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
Do you know her?
क्या आप उसे जानते हो?
She and I both work at the Time Inn.
वह और मैं दोनों टाइम इन में काम करते हैं।
You are Xu Jingxi.
आप जू जिंग्शी हैं।
You know me.
आप मुझे जानते हैं।
I heard that you cook very well.
मैंने सुना है कि आप बहुत अच्छा खाना बनाते हैं।
You are also very capable.
आप भी बहुत सक्षम हैं.
Did she say that?
क्या उसने ऐसा कहा?
No.
नहीं।
It's your boss.
यह आपका बॉस है.
You know Sis Yun.
आप बहन युन को जानते हैं।
She and I are classmates.
वह और मैं सहपाठी हैं।
What a coincidence.
कैसा संयोग है!
Long Island Iced Tea.
एक प्रकार की मिश्रित शराब।
Let me treat you.
मुझे तुम्हारा इलाज करने दो।
Really?
वास्तव में?
Thank you.
धन्यवाद।
You aren't allowed to drink.
तुम्हें शराब पीने की अनुमति नहीं है.